=== PANews (zh.panewslab.com) ===
Fetched at: 2026-07-11 06:46 UTC
==========

Strategy卖币上限远不止12.5亿美元：一个被市场忽略的细节
Strategy出售2.16亿美元BTC用于分红及补充储备，12.5亿美元额度依然有效，市场需重新理解其"建立"与"补充"的区别及主动资本管理策略。

Vitalik提议AI两派达成折中方案：预先约定若极端情况出现则启动暂停
以太坊联合创始人Vitalik Buterin发文探讨AI超级智能的争议。他指出，AI界目前存在两派：一派认为超级智能2040年前必然到来，必须尽快控制；另一派则认为AI只是普通技术，搞暂停是在控制人类。

CoinShares：比特币正面临三大压力，市场处于脆弱筑底阶段
比特币正面临三大压力——美联储鹰派立场、伊朗局势不确定性以及Clarity法案推进受阻。6月FOMC会议纪要显示美联储维持利率3.50%-3.75%不变。

欧洲议会通过数字欧元推进决议，进入与成员国谈判的关键阶段
欧洲议会以416票赞成、169票反对、22票弃权通过数字欧元推进决议，进入与成员国谈判的关键阶段。

Tether用其BTC储备地址向币安测试充值4枚BTC
Tether用每季度利润15%购买BTC的储备地址，在5小时前向Binance测试性充值4枚BTC。

剑桥研究：31%以太坊节点在美国，1/3离线或会致区块最终确认中断
约31%的以太坊节点活动集中在美国，欧盟约占39%，整体分布呈西方中心化态势。

SK海力士代币化股票通过xStocks在Telegram钱包开放交易
SK海力士完成265亿美元美国上市后，其代币化股票已通过xStocks在Telegram钱包中开放交易。

含CBDC禁令的住房法案将于当地时间周六凌晨自动生效，特朗普拒签无效
包含CBDC禁令的两党住房法案于7月11日凌晨自动生效，尽管总统特朗普拒绝签署。

Meta首席数据官：代理商业是"下一层级的业务"
Meta首席数据官表示代理商业将是公司"下一层级的业务"。已有超过百万周活跃企业在使用其商业代理。

现代汽车在Avalanche公链上线内部跨境汇款系统
现代汽车已在Avalanche公链上线内部跨境汇款系统，成为首家公开采用稳定币跨境财资结算的大型韩国企业。

SK海力士登陆纳斯达克，HBM霸主净利超英伟达
SK海力士登陆纳斯达克，HBM霸主净利超英伟达，存储板块回调是见顶还是扩张？

第一个吃到 Robinhood Chain 这波热度的，是涨近 20% 的 Arbitrum
ARB一周涨近20%，Robinhood Chain基于Arbitrum上线，AEP分成机制激活市场想象。

Hyperliquid上线CASHCAT合约交易，最高支持3倍杠杆

某巨鲸在CASHCAT上线Hyperliquid一小时内做空111万枚，浮亏4400美元

某巨鲸向Hyperliquid存入约50万美元，以25倍杠杆做空6914枚ETH

ZachXBT：一Solana早期巨鲸疑遭盗窃1.81万枚SOL，价值约1420万美元

17家银行联手"革自己的命"：Swift区块链账本上线
Swift区块链账本不是技术炫技，而是一场全球货币流动基础设施的"权力重构"。

Fear and Greed Index: 26 (Fear)
Total Crypto Market Cap: .29T
Bitcoin Market Cap: .29T
Ethereum Market Cap: .15B
