Source: Web Fetch (panewslab.com)
Fetched at: 2026-07-11T03:32:16.985Z
--- 
标题: PANews - 区块链新闻与资讯平台
热搜: 比特币, 以太坊, 稳定币, 预测市场, 特朗普, RWA, USDT, DeFi, AI, 美联储主席

今日必读 - 7月11日星期六

1. 昨夜今晨重要资讯（7月10日-7月11日）
   - OpenAI预计于8月9日停止开发独立浏览器ChatGPT Atlas，功能并入新桌面应用。新ChatGPT桌面应用内集成ChatGPT Work agent和ChatGPT Codex，并提供Chrome插件。
   
2. SemiAnalysis最新访谈：存储还有翻倍空间，短中期慎对CPO，CPU只是配角

3. 第一个吃到Robinhood Chain这波热度的，是涨近20%的Arbitrum
   - ARB一周涨近20%，Robinhood Chain基于Arbitrum上线，AEP分成机制激活市场想象

最新资讯/AI线新闻:
- CoinShares：比特币正面临三大压力，市场处于脆弱筑底阶段
  美联储鹰派立场、伊朗局势不确定性以及《Clarity法案》推进受阻。6月FOMC会议纪要显示利率维持3.50%-3.75%不变但删除偏鸽措辞，9月加息风险仍存。比特币ETF连续八周流出约80亿美元创纪录，但过去三个交易日已出现流入。

- 欧洲议会通过数字欧元推进决议（416票赞成/169票反对/22票弃权）
  旨在维护欧洲货币主权。将提供免费基本账户和持有上限以保护金融体系。

- Tether用其BTC储备地址向币安测试充值4枚BTC（25万美元）
  地址一个月前曾向Bitfinex转移204.3枚BTC（1436万美元）

- 剑桥研究：31%以太坊节点在美国，1/3离线或会致区块最终确认中断
  欧盟约占39%。以太坊年耗电量约7.9吉瓦时，较合并前下降约99.98%

- SK海力士代币化股票通过xStocks在Telegram钱包开放交易

- 含CBDC禁令的住房法案将于当地时间周六凌晨自动生效，特朗普拒签无效
  特朗普在Truth Social发文称"不会签署"，但未行使否决权。CBDC禁令持续至2030年底。

- Meta首席数据官：代理商业是"下一层级的业务"
  稳定币将是其中的关键支付层。预测物理钱包将被淘汰。

- 现代汽车在Avalanche公链上线内部跨境汇款系统
  首阶段向墨西哥子公司划转2万美元，平均约7分钟，较传统银行3-4小时大幅缩短。

- ZachXBT：一Solana早期巨鲸疑遭盗窃1.81万枚SOL（约1420万美元）

- 孙宇晨登榜胡润U35中国创业先锋，波场TRON以2275亿元价值居首

行业关键指标:
- Total Crypto Market Cap: $2.28T
- Bitcoin Market Cap: $1.29T
- Ethereum Market Cap: $216.55B
- ETH/BTC Ratio: 0.03
- DeFi TVL: $137.36B
- Fear and Greed Index: 26 (Fear)
- 比特币Ahr999指数: 0.3
- 比特币市值占比: 58.50%
- 微策略平均比特币成本: 75.5K

最新动态:
- 分析：USDT和USDC发行量近几月共减少139亿美元，但未影响稳定币采用速度增长
- 特朗普再次发出警告：若伊朗企图暗杀我，数千枚导弹将向伊朗发射
- Hyperliquid海力士两大标的24小时总交易量已超越ETH，成为TOP2活跃资产
- 某巨鲸再次买入9883枚ETH，累计建仓4.45万枚ETH和250枚WBTC
