PANews数据 - 2026-07-11 17:52
热搜:比特币,以太坊,稳定币,预测市场,特朗普,RWA,USDT,DeFi,AI,美联储主席

今日必读:
1. PA日报 | Vitalik提议AI两派约定在极端情况启动暂停机制；比特币现货ETF昨日总净流入9044万美元
2. 直击SK海力士纽约敲钟：纳斯达克人潮如涌，现场挤爆了
3. 昨夜今晨重要资讯（7月10日-7月11日）

新闻摘要:
- Vitalik提议AI两派达成折中方案：预先约定若极端情况出现则启动暂停
- Hedera网络疑似遭受攻击，攻击者已转移超400万美元资产
- CoinShares：比特币正面临三大压力，市场处于脆弱筑底阶段
- Strategy卖币上限远不止12.5亿美元：一个被市场忽略的细节
- 欧洲议会通过数字欧元推进决议
- 含CBDC禁令的住房法案将于当地时间周六凌晨自动生效
- 现代汽车在Avalanche公链上线内部跨境汇款系统
- Meta首席数据官：代理商业是"下一层级的业务"
- 摩根士丹利过去两周"逢低买入"增持近千枚BTC，总持仓量突破5700枚
- 交易所稳定币储备升至930亿美元，币安占比57%
- Robinhood Chain上线10天总交易笔数超3872万笔
- 特朗普家族加密矿企American Bitcoin将于8月3日发布二季度财报
