Source: PANews
URL: https://www.panewslab.com/
Fetched: 2026-07-11 12:42 CST

热搜:比特币 以太坊 稳定币 预测市场 特朗普 RWA USDT DeFi AI 美联储主席

今日必读
- 昨夜今晨重要资讯（7月10日-7月11日）
- SemiAnalysis最新访谈：存储还有翻倍空间，短中期慎对CPO，CPU只是配角
- 第一个吃到 Robinhood Chain 这波热度的，是涨近 20% 的 Arbitrum

精选文章：
1. SK海力士登陆纳斯达克，HBM霸主净利超英伟达
2. ARB一周涨近20%，Robinhood Chain基于Arbitrum上线
3. OpenAI预计于8月9日停止开发独立浏览器ChatGPT Atlas
4. CoinShares：比特币正面临三大压力，市场处于脆弱筑底阶段
5. 欧洲议会通过数字欧元推进决议
6. Tether用其BTC储备地址向币安测试充值4枚BTC
7. 剑桥研究：31%以太坊节点在美国
8. SK海力士代币化股票通过xStocks在Telegram钱包开放交易
9. 含CBDC禁令的住房法案将于当地时间周六凌晨自动生效
10. Meta首席数据官：代理商业是"下一层级的业务"
11. 现代汽车在Avalanche公链上线内部跨境汇款系统
12. ZachXBT：一Solana早期巨鲸疑遭盗窃1.81万枚SOL
13. 孙宇晨登榜胡润U35中国创业先锋
14. 17家银行联手"革自己的命"：Swift区块链账本上线

市场指标：
- 总市值: $2.28T
- BTC市值: $1.29T
- ETH市值: $216.98B
- ETH/BTC: 0.03
- DeFi TVL: $137.36B
- 恐惧贪婪指数: 26 (Fear)
- ETH突破1800美元
- BTC ETF净流入9044万美元
- ETH ETF净流入1843万美元
